Coleções


1. Na Água
1. Piscina
Ofurô, Onsen, Caminhos
Que formas usamos para incorporar a natureza?
As formas circulares e orgânicas dos anéis são inspiradas na piscina como reservatório de fluidez, leveza, e água.


[imagem] O contraste entre polimentos fosco e brilhante -- o reluzir da água na luz do sol veraniço.


[imagem] A prata crua -- deitar na borda aquecida pelo sol depois de um mergulho refrescante.


2. Vidro Romano
Penduricalhos, Brincos
Nos fundos de uma loja de antiguidade em Bangkok, se escondia um tesouro: centenas de contas de vidro, incrustadas de nácar e corais, guardadas em uma caixa frágil de madeira.
Esses vidros, marcados por séculos transitando no fundo do mar Mediterrâneo, ainda trazem vivas as cores de quando foram originalmente produzidos na costa do que era o Império Romano. Resgatados das praias da Sicília e levados até um centro comercial do outro lado do mundo, na Tailândia, esperavam escondidos por uma nova era.
Os designs da coleção Vidro Romano trazem um sopro de vida nova a esses tesouros esquecidos, restaurando sua glória com um olhar contemporâneo e arrojado.
[produtos]
[frase] Única e irreplicável: cada conta carrega em sua superfície sua própria jornada através dos mares do tempo.


3. Ostra
Brinco Mãe, Colar Mãe, Colar Concha
A coleção Ostra celebra a diversidade de tons e cores das pérolas em designs que amplificam a beleza ímpar de cada uma.


4. Peixinhos
Um peixinho, dois peixinhos, três peixinhos: navegue pelos mares da literatura com estes marca-páginas encantadores. Divertidos e sofisticados, os peixinhos transformam-se, assim como o leitor, a cada nova aventura -- as marcas de manuseio conforme transitam de livro em livro tornam cada peixinho único, assim como o leitor que o acompanha.


2. Nos Céus
1. Domo do Céu
Anéis Domo do Céu, Brinco Andorinhas, Brinco Estrelas Cadentes
Quando se olhava para o céu do Mundo Antigo, seja ao lado das pirâmides no Vale dos Reis ou de dentro dos muros da Babilônia, entendia-se que o mundo era envolto por domo, pontilhado de estrelas e astros em órbita. Este firmamento continha dentro de si os céus, que se movimentavam dançantes, e a terra, onde o espetáculo de impérios, nascendo e caindo, era encenado como em um palco.
O domo do céu assistiu o decorrer da história humana de cima, intocável por meros mortais e acessível apenas aos dignos do alcance divino.
Nesta coleção, o fascínio do domo do céu é trazido ao alcance das mãos em anéis encantadores. Descubra de perto o fascínio dos astros no brilho espelhado da prata.
[imagem]


2. Céu Estrelado
Anel Céu Estrelado, Brinco Sobreposição II, Pingente Em Órbita, Colar Estrela Cadente, Aliança Estrela, Broche Estrela
Hipnotize-se com o brilho dos astros, capturado em joias.


3. Na Terra
1. Jardins


2. Amitis
Colar Amitis, Brinco Amitis


4. Seleções Especiais
1. Ad Astra, ad Amor
Aliança Estrela, Broche Estrela, Colar Amitis
Celebre sua união com símbolos eternos de devoção. Através do amor -- “Assim é que se chega aos astros.” 
[produtos]
[frase] Sic itur ad astra. (Virgílio, Eneida IX 641)